## Вариант 2. API для сайта фрилансеров

### Модели данных:
1. _Проект_:
   - Название проекта
   - Описание проекта
   - Тип проекта (например, веб-разработка, дизайн, письменные работы и т. д.)
   - Бюджет проекта
   - Дата создания проекта
   - Статус проекта (например, активен, завершен, отменен)
   - Список фрилансеров, принимавших участие в проекте
   - Список предложений от фрилансеров
   - Отзывы о фрилансерах

2.  _Фрилансер_:
   - Имя пользователя
   - Опыт работы
   - Навыки (например, HTML, CSS, JavaScript, Python, и т. д.)
   - Рейтинг
   - Список проектов, в которых участвовал
   - Список предложений на проекты
   - Список отзывов о его работе

3. _Отзыв_:
   - Текст отзыва
   - Оценка работы фрилансера

4. _Предложение_:
   - Идентификатор фрилансера
   - Идентификатор проекта
   - Стоимость работы
   - Предложение описание

5. _Пользователь_:
   - Логин
   - Пароль
   - Роль

### Методы API:

1. ```/login``` - аутентификация и авторизация пользователя по логину и паролю, производится через JWT токен с привязкой роли в токене.
2. ```/project/add``` - добавление нового проекта (передается название проекта, описание, тип, бюджет и дата создания). Могут создавать пользователи с ролью "employer".
3. ```/project/bid/add``` - добавление предложения на проект (передается идентификатор проекта, стоимость работы, описание предложения). Могут делать только пользователи с ролью "freelancer".
4. ```/project/{projectId}/accept/{bidId}``` - принятие предложения на проект (передается идентификатор проекта и идентификатор предложения). Могут делать только пользователи с ролью "employer".
5. ```/freelancer/review/add``` - добавить отзыв о фрилансере (передается идентификатор фрилансера, текст отзыва и оценка работы). Могут делать только пользователи с ролью "employer".
6. ```/freelancer/top``` - возвращает первых 10 фрилансеров отсортированных по рейтингу (возвращает имя пользователя, опыт работы, рейтинг и количество завершенных проектов).
7. ```/freelancer/{freelancerId}/projects``` - возвращает список проектов, в которых участвует фрилансер (возвращает название проекта, описание проекта, бюджет проекта и статус проекта).

Особенности реализации:
- При создании JWT токена параметры issuer и audience можно оставить как пустые строки и не проверять их.
- Работа с пользователями реализована в отдельном сервисе.
- При добавлении нового проекта, идентификатор пользователя берется из токена. Перед сохранением в базу данных необходимо убедиться, что у данного проекта нет других предложений от фрилансеров.
- Аутентификация и авторизация производится в сервисе пользователя. В случае отсутствия аутентификации выбрасывать ошибку авторизации.
- Модели запроса и результатов запроса могут отличаться от моделей базы данных.